线程和进程的概念：
进程： 相当于是公司的老板，负责分配任务，分配资源，分配时间，分配财政补贴，分配管理权，分配责任，分配权力，分配待遇，分配物质利益，分配精神利益。
线程： 相当于是公司的员工，负责完成任务，完成工作。

线程和进程之间的关系：
    1. 一个进程可以包含多个线程。
    2. 一个线程只能属于一个进程。
    3. 一个进程可以创建多个线程，但至少有一个线程。
    4. 线程共享进程的内存空间，包括代码段、数据段、堆、栈等。

一个进程等于一张火锅桌子，一个线程等于围着桌子吃火锅的人。
    1.一个进程必须包含至少一个线程，否则它就没有任何意义。（只有火锅桌子没有人吃）
    2.一个进程可以包含多个线程，可以同时运行多个任务。（一个火锅桌子可以做多个吃火锅的人）
    3.不同进程间数据很难共享。（一张火锅桌子的菜肴不会给另一张火锅桌子吃）
    4.同一进程下，不同线程间的数据容易共享。（一张桌子的菜可以被这张桌子所有人去吃）
    5.创建进程要比创建线程消耗更多的计算机资源。（多加一张桌子比多加一个人成本开销大很多）
    6.进程间不会相互影响。而相同进程内部如果有一个线程出现异常，其他线程也会受到影响。（一个桌子的菜被一个人吃完了，其他人也不能吃了）
    7.同一进程内不同线程使用同一个资源时，需要加锁（一张桌子设置一双公筷，只有拿到公筷的人才能去夹菜，其他没有公筷的人不能夹菜）


串行编程：
    串行编程就是指在同一时间内，只有一个线程在运行，其他线程都处于等待状态。

并行编程：
    并行编程就是指在同一时间内，多个线程同时运行。

并发编程：
    并发编程就是指在同一时间内，多个线程同时运行，但由于系统资源的限制，导致运行结果不确定。
